هناك موضوع آخر يجب تغطيته قبل أن نبدأ في تمريننا وهو الميراث.
كما رأينا، تساعدنا هذه الفئات في بايثون في إنشاء تعليمات برمجية قابلة لإعادة الاستخدام.
وسأعمل على إنشاء ملف جديد هنا.
سأقوم بحفظه وسأسميه Vehicle.py.
تمام.
في بعض الأحيان نريد أن تقوم فصولنا بمشاركة الخصائص بين بعضها البعض.
لذلك رأينا أن سيارتي ذات أربع عجلات.
حسنًا، يمكنني أيضًا الحصول على دراجة نارية.
وستكون دراجتي النارية ذات عجلتين، لكنها ستظل تعمل.
لذا فإن الميراث هو وسيلة لإنشاء أنواع ذات سمات مشتركة.
ويساعدنا ذلك على تقسيم رمز المنظم في تسلسل هرمي من الأكثر عمومية إلى الأكثر تحديدًا.
الكائنات التي تنتمي إلى فئات أعلى في التسلسل الهرمي، هي الكائنات الأكثر عمومية.
ويمكن الوصول إليها عبر فئات فرعية أكثر تحديدًا، ولكن ليس العكس.
في وقت سابق، رأينا أن النوع الثور قريب جدًا.
آسف، لقد نسيت الحجج وبدلاً من التمرير خلال السجل الخاص بي، سأعرض لكم فقط، كما تعلمون، أسرع طريقة للحصول على المساعدة في هذا الشأن.
فالأمر الأول هو الفصل والشيء الثاني هو الفصل أو الثوران.
إذن الفئة الفرعية X.
لذلك أود أن أسأل هل هي فئة فرعية من الثور ويجب أن تكون كلا الوسيطتين فئة هناك.
حسنًا، هذا صحيح.
لذا، تمامًا كما رأينا سابقًا، هذه السبائك، فئة السبائك الفرعية.
لقد أخذ جميع خصائص int ثم أضافها ووسعها.
حسنًا، لا يزال يحتوي على كل الأشياء الموجودة في الغطاء.
سيكون من الغريب أن تجمعهم معًا، لكن لديها الكثير من الخصائص.
يمكننا أن نفعل نفس الشيء مع فصولنا أيضًا.
لذا، بالنظر إلى ملف Vehicle.py هذا، سأقوم بإنشاء مركبة فئة.
وأنا ذاهب لجعل dunder في ذلك.
ماذا يجب أن تكون الحجة الأولى التي يجب أن تكون فيها؟
وسأقوم بوضع الطراز هنا والنموذج ونوع الوقود الذي يتطلبه الأمر.
تمامًا كما هو الحال في أنواع الوظائف الأخرى، يمكنني تمرير وسيطة افتراضية هنا.
فقط تذكر أن كل هذه الوسائط الافتراضية يجب أن تأتي في المرتبة الأخيرة.
كيف يمكنني حفظ هذه المعلمات التي تم تمريرها إلى المثيل الخاص بي؟
حسنًا، سيكون إنشاء النقطة الذاتية هو الذي تم تمريره.
سيكون نموذج النقطة الذاتية هو النموذج الذي تم تمريره.
وسيتم تمرير وقود النقطة الذاتية في الوقود.
بالنسبة للأشخاص الأكثر تقدمًا الذين يرغبون في إجراء المزيد من الأبحاث بعد الفصل الدراسي،
هناك شيء رائع في Python 37 يسمى فئة البيانات، وهو نوع خاص من الفئات الأكثر تقدمًا والذي يساعدك على القيام بأشياء أقل بكثير من هذا النوع من عناصر القوالب.
لأنه كلما أضفت المزيد من الوسائط إذا كنت تريد حفظها في المثيل،
يجب أن يكون لديك قائمة طويلة من المهام هنا.
حسنًا، ثم سأقوم بعمل فصل جديد الآن لسيارتي.
وسوف ترث وتمتد من السيارة.
وللقيام بذلك، أضفت بعض الأقواس هنا.
ثم أدخلت الفصل الذي أريد أن أمتد منه.
لذا لاحظ أن هذا هو النوع، وليس مثالاً، أليس كذلك؟
هذا هو النوع الذي أريد أن أرث منه.
وسيكون لسيارتي مُنشئ خاص بها.
وسوف يأخذ نفسه مرة أخرى.
سوف يستغرق الأمر منهم صنع النموذج.
سوف يستغرق الوقود.
ولكن الأمر سيستغرق أيضًا حجة اختيارية أخرى.
عدد العجلات.
إذا أردت ذلك.
اتصل بالمنشئ على سيارتي.
لأنني أفعل ذلك بالفعل، كما تعلمون، لقد كتبت الكود ليكون معظم الأشياء.
تمت إضافته للتو على القليل من الإضافات.
لا بد لي من استخدام كلمة رئيسية خاصة في بايثون تسمى سوبر.
وإذا كنت تستخدم Python 2 أو إذا كنت قد رأيت Python 2،
هذه الكلمة الرئيسية الفائقة هي مجرد حالة من الفوضى.
في بايثون 3، الأمر أسهل كثيرًا.
أنت فقط تستخدم الكلمة الرئيسية الفائقة.
لقد مررت، فأنت تسميها نوعًا ما بهذا فارغة.
أنت تقوم بتخزينه وتقوم بطريقة الطبقة الفائقة التي تريد الاتصال بها.
وبعد ذلك تقوم بتمرير الحجج.
لذلك هذا يستدعي هذا مع جميع المعلمات التي قدمتها.
لكننا فاتنا شيئًا ما.
نحن نمر في معلمة جديدة.
علينا أن نفعل مع عدد العجلات.
إسنادها إلى النفس، أليس كذلك؟
مرحبًا، سأقوم بنسخ أشياء إعادة التحميل هذه.
هذا تعليق إعادة التحميل إلى الأعلى هنا.
آسف، إنه مزعج قليلاً.
نحن لا نقوم عادة بتغيير الملف بهذا القدر.
وأنا ذاهب لفتح Rappel الخاص بي مرة أخرى.
والآن سأقول استيراد السيارة.
وسأصنع سيارة جديدة.
سأقول مساواتي الفائقة.
في الواقع، قبل أن أفعل ذلك، سأصنع سيارة جديدة، أليس كذلك؟
هذه الفئة الفائقة.
ربما لدي 4 في 4، أليس كذلك؟
انها لا تتناسب حقا مع الفئات الأخرى.
لذلك سأقول أن سيارتي 4 × 4 هي مركبة.
وسببها هو أنني لا أعرف شيئًا عن 4 في 4.
لذلك سأقول أن السبب هو التكبير/التصغير.
والنموذج هو أنه يسير بسرعة.
والوقود هو زيت الطبخ.
فعال للغاية.
أوه، أنا آسف.
كان علي أن أفعل مركبة نقطة.
عادةً ما نقول فقط من فئة السيارة المستوردة.
ولكن لأنه يجب علي إعادة التحميل، فإننا نقوم بذلك بهذه الطريقة نوعًا ما.
تمام.
والآن، 4 × 4، لها تصميم.
لديها نموذج.
ولها وقود.
انا ذاهب لجعل نسخة جديدة من السيارة.
لذلك سأقول أن سيارتي سوبارو هي سيارة منقطّة بالسيارات.
والماركة سوبارو.
والنموذج هو المسار المتقاطع.
والوقود ديزل.
أنا آسف لأني أسميتها سيارة.
حتى السيارة نقطة السيارة.
تمام.
إذن لدي مثيل سوبارو الخاص بي الآن.
سيارتي سوبارو لديها ماركة.
سيارتي سوبارو لديها نموذج.
سيارتي السوبارو لديها وقود.
هل يوجد في سيارتي السوبارو متغير عدد العجلات؟
هل هو كذلك؟
إنه دائمًا افتراضي.
هذا صحيح.
هل ترى ماذا أسميته هنا؟
بلدي 4 في 4.
هل يحتوي جهاز 4 × 4 الخاص بي على عدد من العجلات؟
هل هو كذلك؟
لا.
أليس كذلك؟
لا يحتوي جسم المركبة على عدد خاص من العجلات.
سيارتي لا سيارتي لا.
وهذه فرصة جيدة بالنسبة لي الآن.
إذا أردت أن أصنع دراجة نارية،
يمكنك إنشاء فئة جديدة يكون فيها العدد الافتراضي للعجلات هو اثنتين.
وهذا النوع من التخفيضات في ازدواجية البيانات.
يجعل هذا الرمز أكثر من ذلك بكثير.
إن التركيب أسهل بكثير في الصيانة.
يمين؟
إذا كان لدي طريقة على السيارة.
دعنا نقول، كما تعلمون.
هل سيارتي فعالة في استهلاك الوقود؟
هل صديقة للبيئة؟
وسوف آخذ في نفسي.
وإذا كان الوقود يساوي الغاز،
ونحن في طريقنا للعودة كاذبة.
وإلا فإننا سوف نتحول إلى الحقيقة.
وقودي الذاتي بالطبع.
وأنا أعلم أن هذا الوقود الذاتي موجود دائمًا في سيارتي.
حتى لو قمت بإزالة هذا، فلن يهم لأن الوقود هنا هو الغاز بشكل افتراضي.
والآن سأدخل.
سأقوم بإعادة تحميل هذا.
وبعد ذلك سأقول، كما تعلمون،
سأعود إلى 4 في 4.
وجعل مثيل جديد.
سأقوم بإنشاء نسخة جديدة من سوبارو الخاص بي.
سوبارو، عبر المسار.
هل بلدي 4 في 4؟
هل يمكنني الاتصال بهذا؟
هل صديقة للبيئة؟
الطريقة عليه؟
هل يمكنني الاتصال به على سيارتي السوبارو؟
لا، لأنك لم تحضره في سوبارو.
لم أكن.
ولكن ماذا فعلت هنا من خلال الاتصال بشبكة الصبغ الفائقة؟
لقد قمت بإجراء اتصال بشبكة على سيارتي.
وسيارتي ترث من المركبة.
لذا فإن أي طرق متاحة لسيارتي ستكون متاحة أيضًا لسيارتي.
هذه هي الطريقة التي نشجع بها إعادة استخدام رمز السيارة.
إذا قمت بإنشاء فئة دراجة نارية جديدة ورثت من السيارة،
سيكون لها أيضًا هذه الطريقة الصديقة للبيئة.
فبدلاً من صنع دراجة نارية وسيارة و4 في 4،
أن الجميع لديهم نسختهم الخاصة من هذه الطريقة،
لقد قمنا بتقليل تكرار التعليمات البرمجية ووضعها في مكان واحد.
الموضوع الأخير هنا لن أتحدث عنه كثيرًا.
أريد فقط أن أعطيك تنبيهًا.
على عكس اللغات الأخرى، في بايثون، يمكن أن يكون لديك وراثة متعددة.
لذلك يمكنك أن ترث من عدة فئات أخرى مختلفة في وقت واحد.
وتصبح الأمور صعبة بعض الشيء، ولكن إحدى حالات الاستخدام لهذا هي ما يسمى بالخلط.
لذلك قد يكون المزج عبارة عن فصل يحتوي على طريقة كهذه.
وأنا لا أهتم إذا كانت 4 × 4 الخاصة بي صديقة للبيئة.
أنا أقودها عبر العشب وأقصها.
وماذا يهمني إذا كان، كما تعلمون، الغاز أو الطاقة الشمسية؟
لذلك، في الحالات التي أهتم فيها ربما مثل السيارة،
يمكنني الحصول على فئة إضافية ورثتها منها تحتوي على هذه الطريقة فقط.
لذلك واحدة من المفضلة لدي، حالة الاستخدام الشائعة لهذا،
قد ترى ما إذا كنت تعلن عن جداول قاعدة البيانات في بايثون.
قد يكون لديك بعض الإضافات لشيء مثل عمود التاريخ،
حيث لا تريد بالضرورة، تريد الحصول على موعد،
تاريخ الإنشاء على جميع الكائنات الخاصة بك، فقط، كما تعلم، لأسباب تتعلق بالامتثال.
لكنك لا تريد أن تقول، كما تعلمون، تاريخ النقطة الخاص بفئة المركبات يساوي أي شيء،
تاريخ نقطة دورة المحرك يساوي أي شيء.
لذلك يمكنك الحصول على فصل دراسي مختلط يقوم بإنشاء هذا العمود لك.
وقم بتوفير جميع الطرق التي قد تحتاجها لاستخدامه.
لقد رأيت كود بايثون على كائنات لا تفعل ذلك،
أو الطبقات التي لا ترث من أي شيء آخر،
لكن الكلمة الأساسية للكائن هي الكائن الذي ورثوه منه،
بدلاً من مجرد قول اسم عمود الفئة،
سيكون لديهم كائن بعد تعريف الفصل.
إذن، نعم، هذا أحد الاختلافات بين Python 2 وPython 3.
في Python 3، لن تحتاج إلى القيام بذلك بعد الآن.
إنها زائدة عن الحاجة، كما تعلمون،
بسيطة أفضل من المعقدة.
لا يزال بإمكانك القيام بذلك، وهذا ليس خطأً في بناء الجملة.
لا ينبغي عليك ذلك.